Project Description

Η εφαρμογή αποτελεί μια πλατφόρμα που επιτρέπει σε φοιτητές να δημιουργούν ομάδες μελέτης με τον εαυτό τους ως "φοιτητές-καθηγητές" για το μάθημα το οποίο θέλουν να διδάξουν ή 
να αναζητούν ομάδες μελέτης με φίλτρα για σχολή, μάθημα κλπ, για το μάθημα για το οποίο θέλουν να βοηθηθούν.
Ακόμα μπορουν να επικοινωνούν μέσω chatroom για μάθηματα για τα οποίο ενδιαφέρονται ωστε να μιλήσουν με άλλους συμφοιτητές τους για να βρουν πληροφορίες.
Επιπλέον υπάρχει η δυνατότητα να επεξεργάζονται το προφίλ τους και να αξιολογούν "φοιτητές-καθηγητές" ωστε να προβάλλονται αξιοκρατικά οι καλύτεροι "φοιτητές-καθηγητές". 
Επίσης οι φοιτητές μπορουν να αναρτήσουν σημειώσεις για οποιοδήποτε μάθημα και να αναζητούν σημειώσεις που έχουν καταχωρηθεί από άλλους συμφοιτητές τους.
Παρέχεται συνδρομητική υπηρεσία για "φοιτητές-διδάσκοντες", η οποία θα τους προωθεί παραπάνω από αυτούς που δεν πληρώνουν κατα την αναζήτηση, ενώ επίσης θα χρησιμοποιούν την εφαρμογή χωρίς διαφημίσεις.
Η πλατφόρμα προάγει τη συνεργατική μάθηση και βοηθά φοιτητές που ασχολούνται ενεργα με την ακαδημαίκη κοινότητα να ξεχωρισουν έχοντας περισσότερες ευκαιρίες διδασκαλίας και άρα οικονομικές απολαβές.